[Music]
[Música]
I'm actually surprised by what we're going to
de hecho me sorprende esto que vamos a
see because Belén, for me, has come
ver porque Belén para mí se ha venido
much higher than Claudia without Showing
mucho más arriba que Claudia sin Mostrar
conversations, I think she's gone a
conversaciones creo que se le ha ido un
little crazy
poco la pinza a
mid, it seems to me that Joaquín has been
mid a mí me llega que Joaquín ha estado
with a girl and below him 3 years of
con una chica y abajo delo 3 años de
dating
novios
[Music]
[Música]
This girl is called from a
a esta chica se la llama de un
program They have it not closed but almost
programa La tienen no cerrada pero casi
closed it reaches Joaquín's ears
cerrada llega a oídos de
and Joaquín calls high
Joaquín y Joaquín Llama a altos
officials and in a
cargos y de una
way charges Take away the
manera cargos
echo Take away the echo wait
Quítame el eco Quítame el eco espera
I think we can get
creo que podemos tener el teléfono de
that girl's phone number for And how Who is it well well it has to
esa chica para Y cómo Quién es pues pues
be in the address book uh Wait wait
tiene que estar en la agenda est Espera
Because if that's what we call her wait
espera Porque si eso la llamamos espera
what time is it man it's 11:20 but
qué hora es hombre son las 11:20 pero
these types of girls aren't working
este tipo de chicas no están trabajando
until
hasta
now Of course but how do you know who it is if she
ahora Claro pero có sabes quién es si no
hasn't said
ha dicho
no these types of girls are
no este tipo de chicas están
working of course
trabajando claro
like us but if she hasn't given any
como nosotros pero si no ha dado ninguna
piza she hasn't given a name No wait she
piza no ha dado nombre No espera ha
said Yes but son wait okay what she
dicho Sí pero hijo espera vale lo que ha
said is she has given to understand that she was going to
dicho es ha dado a entender que iba a
close a deluxe So to speak aj  no
cerrar un deluxe Por así decirlo aj no
a prime time program at the time it
un programa en prime Time de la época
was the one on light where there was going to have to be
era el de luz dónde iba a tener que
someone like that to break something like that,
habid alguien así para cascar algo así
okay just a second and what did it have to do with
vale un segundo y que tenía que ver con
Joaquín Dame don't even give it to him don't go on
Joaquín Dame no le des ni al no sigas
wait well son you already know you wait
espera pues hijo tú ya sabes tú espérate
Maria has everything or wait or Dale or
todo lo tiene la María o espera o Dale o
continue however we do with the number let's go
sigue como hagamos con el número vamos
from half a set of half a
de media set de media
set of mediaset was
set de mediaset estaba
closed to your program to a program I
cerrada a tu programa a un programa no
'm not going to give the name [ __ ] on my mother
voy a dar el nombre cago en mi madre
let's give it to him and
vamos lo doy yo y
then Joaquín finds out I don't know how and
entonces se entera Joaquín no sé cómo y
Joaquín calls I don't know the person if I would
Joaquín llama No sé la persona sio la
tell her but high officials tell me
diría pero a mí me dicen altos
what Iker did in the past and they
cargos lo que hacía Iker en el pasado y
call this girl and say that she can't
llaman a esta chica y dicen que no puede
come because there was a problem and that she
venir porque ha habido un problema y que
is not well received at the network
no es bien recibida en la cadena
so of course and this girl you have information
entonces claro y esta chica tienes datos
this girl is going to talk where exclusive
esta chica va a hablar dónde exclusiva
Osa I mean she's famous give me a second I just
Osa O sea que es famosa dame un segundo
asked my
que acabo de hacer mi pregunta
pertinent question But why Why I don't think she
pertinente Pero por qué Por yo no creo
's famous and this girl is going to talk
que sea famosa y esta chica va a hablar
this girl such and such was not well
esta chica tal ch cual no era bien
received at the network someone who is not
recibida en la cadena alguien que no es
well received  It's because she's already known
bien recibido es porque ya se le conoce
No yes no no no I didn't understand that's how I
No sí no no no yo no entendido así yo he
understood that eh she's some random girl
entendido que eh es una chica cualquiera
who would surely get in touch
que seguramente se pondría en contacto
with some representative or
con algún representante o con alguna de
some way to get to the network to
alguna forma llegar a la cadena para
say that she's been involved with Joaquín for 3 years
contar que ha estado 3 años liadas con
then Joaquín finds out eh
Joaquín entonces Joaquín se entera eh
Because the girl would tell someone in her
Porque la chica se lo diría alguien del
environment any loudmouth no And then
entorno cualquier bocazas no Y entonces
Joaquín calls to stop that interview
Joaquín llama para frenar esa entrevista
then the network calls her
entonces la desde la cadena la llaman
to cancel the interview and say oh
para cancelar la entrevista y decir o
look here no no who she doesn't
mira que aquí no que no qui que no
want the interview but it doesn't mean
quiere la entrevista pero no significa
that it's someone known before you see they
que sea alguien conocido de antes ves
say no I didn't understand it like that
dicen que no yo no lo he entendido así
mm no it can't be it can't be how is it
mm no no puede ser la no puede ser como
going to be Patricia Donoso Ah no she
va a ser Patricia donoso Ah que no que
's in a laughing mood
está en plan de risa
eh I didn't understand it I didn't
eh yo no lo he entendido Yo no lo
understand it like it's someone known
entendido como que sea alguien conocida
sun Thank you very much sweetheart beautiful thank you
sol Muchas gracias corazón guapa
very much Hey po 6 of 50 I know of
muchísimas gracias Oye po 6 de50 se de
50 no Love Do you love telesalseo people Oh
50 no Love Do you love telesalseo people
Well well no it can't be it can't
Oh Bueno pues no no puede ser no puede
be it's just that nobody knows who it is I mean there's no
ser es que no se sabe quién es O sea no
indication There's no way it's
hay ningún indicio No hay manera sea es
an unknown person who was going to be  to go
una persona desconocida que iba iba a ir
to a Random deluxe like this one that no that I
a un deluxe Random como esta que no que
think I can't no Let's see don't
yo creo que no pued no A ver no me
make me ask Kiko let's see eh No no we
hagáis preguntarle a Kiko a ver eh No no
need to know who she is I don't
que necesitamos saber quién es Yo no
think she's unknown eh I was going to talk
creo que es desconocida eh iba a hablar
where because let's see I don't think there's
en dónde porque a ver No creo que tenga
room for a Friday man now now
cabida un de viernes hombre ahora ahora
if the melon has been opened Joaquín is
ya si se ha abierto el melón ya Joaquín
not going to be able to stop him at the time he
no lo va a poder frenar en su momento lo
could stop him because he would have something with
pudo frenar porque tendría algo con
stockings and Joaquín so he could
medias e Joaquín para que lo pueda
stop him because if not who is to stop him now
frenar pues si no quién es frenar ya
but this girl dances why but
pero esta chica baila por qué pero
sorry what is she dancing that Belén said it
perdón qué baila que lo ha dicho Belén
of course any Random but yes
claro una Random cualquiera pero sí vale
a Random is worth it well let's see let's not call
una Random bueno a ver tampoco llamemos
but Belén just said I mean she just
pero acaba de decir Belén o sea acaba de
stated that Joaquín has been with someone for 3 years
afirmar que Joaquín ha estado 3 años con
while he was married eh I don't know
una mientras estaba casado eh yo no sé
to what extent she can say that I mean you have to be
hasta qué punto puede decir eso o sea
so broad
hay que darse tan ancha No lo sé yo no
I don't know I can't publish I can't I can't
puedo publicar yo no puedo yo no puedo
publish that to me I say I say I
publicar eso a mí me yo digo yo digo yo
say to my I
le digo a mi
say to my boss Hi Ana I have this
yo le digo a mi jefa Hola Ana tengo esta
information Joaquín has been with a TR
información Joaquín ha estado con una TR
years and he tells me a kiss Pío on the other side
años y me dice un beso Pío al otro lado
here no Jesulín him Jesulín won a
aquí no jesulín le jesulín ganó una
lawsuit against Mediac Because they said that he
demanda a mediac Porque dijeron que él
was involved with a woman from television one of
estuvo liado con una de la tele una de
the big lawsuits that Jesulín wins is
las demandas gordas que gana jesulín es
because he was saying that he was
porque estuvo diciendo que estuvo un
involved for a while with a I don't know if they were
tiempo liado con una no sé si estaban
saying a makeup artist or someone from
diciendo una maquilladora o alguien de
someone from television someone from media from
alguien de la tele alguien de medi de la
television I think it was him I'm going to look for it
tele creo que era lo voy a buscar
while you while we close
mientras que tú mientras que cerramos
this topic Look I'll tell you one thing
este tema Mira te digo una cosa
in Look about the Joaquín topic in son soles I don't
en Mira del tema Joaquín en son soles no
think you're going to watch it because Sorry
creo que lo vayas a ver porque Perdona
but you can't say it unless you
pero no se puede decir a no ser que
have some truth to it I also tell you I
tengas algo de veracidad también te digo
mean let's see no no no Javi Although
O sea a ver no que no que no Javi Aunque
I have to me to see Well, I, I, from what I
yo tengo a a mí a ver Bueno yo yo por lo
've experienced even though he's a
que he vivido aunque sea un personaje
public figure, the case of Joaquín who is an
público el caso de Joaquín que es un
athlete Although he has appeared on
deportista Aunque haya salido en
television, it's true that he and
televisión sí que es verdad que él con
his wife have lent themselves to doing
su mujer se ha prestado a hacer
programs and things, he's not a
programas y cosas no es un personaje del
typical celebrity but not Of course Well but he
corazón a uso pero no Claro Bueno pero
's already crossed some barriers eh I don't
ha cruzado ya algunas barreras eh Ya no
know to what extent I believe  Look, Mediaset
sé hasta qué punto yo creo Mira mediaset
has been sentenced to pay a fine of
ha sido condenada a pagar una multa de
180,000 to María José and Jesulín for the
180.000 a María José y a jesulín por
right to honor. Okay, these
derecho al honor vale las demandas estas
civil lawsuits that we know so well did not denounce
civiles que tanto conocemos no denunció
the communication group because
al grupo de de comunicación porque
Sálvame and Viva la Vida previous party
sálvame y viva la vida anterior fiesta
spread false information about
difundieron informaciones falsas sobre
their relationship. What are the facts? The
su relación Cuáles son los hechos los
facts are in January 2019. Okay,
hechos son en enero del 2019 vale
Sálvame assured that they had broken up.
sálvame aseguró que ellos habían roto
José Antonio León told the news. They
José Antonio León contaba la noticia se
talked for a few
estuvo hablando durante unos cuantos de
days and Diego Arrabal on Viva la Vida
días y Diego arrabal en viva la vida
announced an alleged infidelity between the bullfighter and
anunció una presunta infidelidad del
a Tele5 presenter. Damn,
torero con una presentadora de tele5
man, but if Diego gets along
[__] me tío pero si el Diego se lleva
well with him, he doesn't say that he is
bien con el con el el no dice que es
friends with Jesulín, always yes, with the fact that he gets
amigo de jesulín siempre sí con que se
along fatally with v in vos circuses eh,
lleva fatales con v en vos circos eh
damn. Well, look, I mean, because of the sentence, it
[__] Pues mira o sea por la condena
was his fault, what happens is that of course
fue por culpa de él lo pasa que claro lo
the network pays, but be fite, eh, according to
paga la cadena pero sea fite tú eh según
ABC, they claimed 500,000 but they were
ABC reclamaban 500.000 pero fueron
sentenced 180,000, which is an outrage.
condenados 180000 que es una barbaridad
180000 I understand that it will be due to the diffusion
180000 entiendo que será por la difusión
and it is I mean fete you eh Ah ah stop stop stop
y es O sea fete tú eh Ah ah para para
stop that later he rectified he said that he
para para que luego rectificó dijo que
was away one weekend 3 years ago Ah
estuvo un fin de semana hace 3 años Ah
the rectification has not been
es que la rectificación no la han
published on Twitter also people are
publicado en Twitter también la gente es
brutal eh that he was away one weekend
brutal eh que estuvo un fin de semana
3 years ago and why did he rectify What was
hace 3 años y por qué rectificó Cuál fue
the reason for the rectification Is that
el motivo de la rectificación Eso es
because he received some some ral Diego
porque recibió alguna alguna ral Diego
ar rabal did not appear at the trial the
ar rabal no se presentó en el juicio las
news was not contrasted
noticias no se contrastaron
[ __ ] I knew it was because of this but I
[__] yo sabía que fue por esto pero me
believed that it had only been to save me
creía que había sido solamente a sálvame
no no [ __ ] Well trust you eh Of course I understand
no no [__] Pues fíate tú eh Claro
that it will depend on what character it
entiendo que dependerá de qué personaje
is and how much veracity it has I mean
sea y de qué veracidad tenga O sea pues
if it is a very contrasted thing and it is a
si es una cosa muy contrastada y es una
person who is dedicated imagine an
persona que se dedica imagínate un
Antonio
Antonio
David How many lawsuits would
David Cuántas demandas hubiera ganado
Antonio abid have won if it could not be said about
Antonio abid si no se pudiera decir de
him if he is unfaithful or not unfaithful I mean
él si es infiel o no es infiel o sea el
Antonio avid himself won a lawsuit against
propio Antonio avid ganó una demanda a
Rocío Carrasco because he called her unfaithful
Rocío Carrasco porque la llamó infiel
but they said there was veracity and
pero dijeron que había veracidad
that  That's what I don't understand very well.
ya eso es lo que yo no entiendo muy bien
It's that they are relative. I suppose it also
Es que están relativos Supongo también
depends on, I don't know to what extent
que depende de no sé si hasta qué punto
the judge you get depends or influences you. Or it
depende o influye el juez que te toque O
's that I don't know for some types of things
es que no no sé para algún tipo de cosas
because there are many times that I don't
porque yo hay muchos veces que no
understand why some cases do, others don't
entiendo porque unos casos sí otros no
catch my attention. The truth is, eh Pablo, I do
me llama la atención la verdad eh Pablo
n't know if he's still here. Two super chats and I'll
no sé si sigue por aquí dos super chat y
give you Claudia's phone number. It's not that she's
te doy el teléfono de Claudia no es que
asked before, she says, she's said
ha pedido antes dice es que ha dicho
before. How much for the menina's phone number, I
antes Cuánto por el teléfono de la
say.
digo i